Em seu sentido mais amplo, herança refere-se ao processo de obtenção de propriedades. Um objeto em Programação Orientada a Objetos herda as propriedades de outro. Com a herança, os desenvolvedores podem:

Marque a alternativa correta.

- 🔳 - a - fazer com que objetos distintos tenham um ciclo de vida também distinto
- ✅ - b - reutilizar as funcionalidades comuns, mantendo uma hierarquia distinta
- 🔳 - c - usar o mesmo nome de método, no que é chamado de composição
- 🔳 - d - impedir que uma tarefa seja executada mais de uma vez
- 🔳 - e - descrever o grau em que um objeto está conectado a outro

Resposta Comentada :

Letra B, pois a herança (um dos pilares da programação orientada a objetos) acelera o desenvolvimento e proporciona mais precisão ao exigir uma investigação mais aprofundada dos dados. A relação pai-filho é simbolizada por herança.