A programação orientada a objetos (POO) gira em torno dos conceitos de objetos e classes. Em Java, as classes são referidas como modelos para os objetos enquanto os objetos são instâncias de uma classe.

A partir desta definição, qual fundamento de POO permite ocultar os detalhes internos de um método?

- 🔳 - a - Composição
- 🔳 - b - Herança
- 🔳 - c - Encapsulamento
- ✅ - d - Abstração
- 🔳 - e - Acoplamento

Solução Explicada :

Letra D, pois a abstração é o ato de representar os principais recursos sem incluir informações de suporte. Evita fornecer fatos irrelevantes ou inúteis e exibe apenas a parte precisa que o usuário solicitou. É crucial, pois impede que você execute a mesma tarefa mais de uma vez.