Java é uma linguagem de programação orientada a objetos (POO) baseada em classes construída em torno do conceito de objetos. Os conceitos POO destinam-se a melhorar a legibilidade e a reutilização do código, definindo como estruturar seu programa Java de forma eficiente.

A partir desta definição, analise as afirmativas a seguir.

I. A classe é definida como uma representação de um grupo de coisas, como classe Cachorro, classe Carro, entre outras.
II. O objeto é uma instância de uma classe, logo, a classe Carro pode ter o objeto carro1 ou carro2, sempre referenciados por variáveis.
III. A classe possui variáveis que representam os atributos que, em outras palavras, são as ações que um objeto pode realizar.
IV. A classe possui os métodos os quais representam as características que descrevem as classes.

Estão corretas apenas as afirmativas.

🔲 
🔳 a - I e II, apenas
🔳 b - II e III, apenas
🔳 c - II e IV, apenas
🔳 d - III e IV, apenas
🔳 e - I e IV, apenas