Exercício 3
O framework Java Collections fornece alto desempenho e alta eficiência.
Isso se deve ao fato de que várias implementações de cada interface são intercambiáveis, de modo que os programas podem ser escritos por implementações de comutação.
Alguns métodos de cada interface do Collections Framework possuem uma implementação uniforme.
A API Collections possui interfaces básicas como Set, Map e List, então as classes que as implementam possuem alguns conjuntos comuns de métodos.
De posse desta informação, marque a alternativa que apresenta métodos responsáveis por adicionar, remover e verificar se um objeto está presente na coleção


- 🔳 - a - insert(obj), remove(), isObject(obj)
- ✅ - b - add(obj), clear(), contains(obj)
- 🔳 - c - insert(obj), delete(obj), contains()
- 🔳 - d - add(obj) delete(obj), contain()
- 🔳 - e - put(obj), clear(), contain()