O encapsulamento ajuda na segurança dos dados, permitindo que você proteja os dados armazenados em uma classe do acesso em todo o sistema. Como o nome sugere, ele protege o conteúdo interno de uma classe como uma cápsula.

Considere uma classe que possua seus atributos com a visibilidade como private. Neste caso, é correto dizer que (marque a alternativa correta).

🔲 
🔳 a - Os campos são definidos como privados e somente podem ser acessados por operações na mesma classe
🔳 b - Os objetos terão acesso direto aos dados de outras classes e também de elementos em outros pacotes
🔳 c - A classe pode ser instanciada e acessada por qualquer outra classe private, porém, terá acesso restrito de classes definidas como public
🔳 d - Os atributos são definidos como privados e somente podem ser acessados por operações na mesma classe e no mesmo pacote
🔳 e - Os atributos e métodos podem ser acessados dentro das classes que pertencem ao mesmo pacote de código