Exercício 02

Embora não haja uma maneira definitiva de classificar ou agrupar os tipos de linguagens de programação, uma abordagem comum é dividi-los em estilos de programação ou, formalmente definido, em paradigmas.
Considerando esse contexto, avalie as seguintes asserções e a relação proposta entre elas.

I. Uma característica da linguagem imperativa é que ela consiste em várias instruções que são executadas sequencialmente, passo a passo.
PORQUE

II. Linguagens do paradigma imperativo expressam comandos para o computador executar, se concentrando no processo explícito de o que um programa deve fazer e como este programa deve fazer
Sobre a relação entre as asserções, é correto afirmar que:


- 🔳 - a - As asserções I e II são proposições falsas
- 🔳 - b - A asserção I é uma proposição falsa, e a II é uma proposição verdadeira
- 🔳 - c - A asserção I é uma proposição verdadeira, e a II é uma proposição falsa
- 🔳 - d - As asserções I e II são proposições verdadeiras, mas a II não é uma justificativa da I
- ✅ - e - As asserções I e II são proposições verdadeiras, e a II é uma justificativa da I