Exercício 1

Considere o exemplo de um cofrinho. Todos nós o tivemos durante a nossa infância, onde costumávamos guardar nossas moedas. Este cofrinho chama-se Coleção e as moedas não passam de objetos. Tecnicamente, uma coleção é um objeto ou um contêiner que armazena um grupo de outros objetos.
Considere então as afirmativas a seguir

I. o framework Java Collection é uma arquitetura para manipular e representar coleções em Java

II. o framework Java Collection é uma hierarquia formada por interfaces e classes

III. o framework Java Collection necessita que o desenvolvedor implemente a arquitetura de interfaces e classes

Está correto apenas o que se afirma em:

- ✅ - a - I e II, apenas
- 🔳 - b - II e III, apenas
- 🔳 - c - I e III, apenas
- 🔳 - d - III, apenas
- 🔳 - e - I, II e III