Exercício 03

A herança em java envolve um relacionamento entre as classes pai e filha.
Sempre que ambas as classes contiverem métodos com o mesmo nome e parâmetros, é certo que um dos métodos substituirá o outro método durante a execução.
O método que será executado depende do objeto.
Considere esta hierarquia onde uma classe filha herda os métodos e atributos de uma classe pai.
Tanto a classe pai quanto a classe filha tem um método chamado calcular().
Qual alternativa melhor descreve a execução deste programa?

✅
- 🔳 - a - se o objeto da classe filho chamar o método calcular(), o método da classe filho será executado e, em seguida, o método da classe pai
- 🔳 - b - se o objeto da classe pai chamar o método calcular(), o método da classe pai será executado e, em seguida, o método da classe filho
- 🔳 - c - se o objeto da classe filho chamar o método calcular(), o método da classe filho substituirá o método da classe pai
- 🔳 - d - se o objeto da classe pai chamar o método calcular(), o método da classe filho será executado e, em seguida, o método da classe pai
- 🔳 - e - se o objeto da classe filho chamar o método calcular(), o método da classe pai será executado e substituirá o método da classe filho