Exercicio 04

Um relacionamento é um significa que um objeto é um tipo de outro. Por outro lado, o relacionamento tem um significa que uma classe se relaciona com outra classe.

Deste modo, é um e tem um são dois relacionamentos, respectivamente do tipo:

Marque a alternativa correta.

- 🔳 - a - Agregação e Herança
- 🔳 - b - Composição e Agregação
- 🔳 - c - Composição e Herança
- 🔳 - d - Herança e Agregação
- ✅ - e - Herança e Composição

Resposta Comentada :

Letra E, pois a herança é quando uma classe A herda as propriedades de uma classe B, logo, o objeto da classe A é do tipo classe B. Na composição, a classe A contém a referência da classe B e pode acessar todas as propriedades da classe B.